Дистанционно управление за радиатор TESY MC2014. Това приложение ще Ви позволи да управлявате TESY MC2014 серията панелни отоплителни радиатори. Приложението е предназначено
за смартфони от по висок клас с вграден инфрачервен предавател като смартфоните : HTC One m8,m9,m9 plus итн.

Функции:

- заменя физическото дистанционно управление
- бутони реагиращи на допир
- Настройка на температура, таймер и степени на работа - 1000 вата или 2000 вата. Включване и изключване на уреда

Начин на употреба:

1.Стартирайте приложението TESY MC2014.
2.Насочете Вашият смартфон към уреда TESY MC2014 и натиснете червеният бутона за включване. След включване на уреда можете да променяте настройките за степените на мощност като натиснете + за увеличаване (степен 2) или - за намалявене (степен 1)
3.Вие също бихте могли да зададете таймер за включване или изключване на уреда като натиснете бутона таймер. Посредством бутона за температурата може да бъде зададена целева референтна температура на електронния терморегулатор.

Изисквания:

- Смартфон с вграден Инфрачервен предавател който поддържа Андроид инфраред АПИ като HTC One m8,m9,LG G3,Xiaomi MI4C 
- Тествано с HTC One m8,m9,LG G3,Xiaomi MI4C 

Моля не пишете негативни отзиви в случай че вашият смартфон няма наличен инфрачервен предавател.